Esta query realiza uma seleção de produtos com base em uma lista específica de valores de nomes, usando a cláusula VALUES para criar uma tabela derivada. Vamos analisar cada parte:

1. Seleção de colunas:
sql
Copiar código
SELECT ProductID, a.Name, Color
Seleciona as colunas:
ProductID: Identificação única do produto.
Name: Nome do produto.
Color: Cor do produto.
2. Origem da tabela principal (FROM):
sql
Copiar código
FROM Production.Product AS a
A tabela Production.Product contém os detalhes dos produtos.
É referenciada pelo alias a para facilitar o uso posterior.
3. Tabela derivada com VALUES:
sql
Copiar código
INNER JOIN (VALUES ('Blade'), ('Crown Race'), ('AWC Logo Cap')) AS b(Name)
VALUES: Cria uma tabela derivada temporária em memória com os valores especificados.
Neste caso, a tabela contém apenas uma coluna (Name) com os valores: 'Blade', 'Crown Race', e 'AWC Logo Cap'.
Alias b(Name): A tabela derivada é chamada de b, e sua única coluna é nomeada Name.
4. Condição de junção:
sql
Copiar código
ON a.Name = b.Name
Faz a junção interna (INNER JOIN) entre a tabela Production.Product e a tabela derivada b.
A condição compara os nomes dos produtos (a.Name) com os valores fornecidos na tabela derivada (b.Name).
Comportamento da query:
Retorna todos os registros da tabela Production.Product cujo nome do produto (Name) esteja na lista fornecida: 'Blade', 'Crown Race', ou 'AWC Logo Cap'.
Exibe o ProductID, Name, e Color desses produtos.
Por que usar VALUES?
VALUES é uma maneira conveniente de criar uma tabela temporária sem a necessidade de uma tabela real no banco de dados.
É útil para filtrar dados com base em uma lista pequena e fixa de valores, sem precisar de uma subquery ou tabela externa.
Resumo do propósito:
A query é usada para extrair informações de produtos específicos (Blade, Crown Race, AWC Logo Cap) da tabela Production.Product, utilizando VALUES como fonte temporária dos critérios de filtro.



- Selecting specific columns from the Product table
SELECT ProductID, a.Name, Color  

-- From the Production schema's Product table, aliasing it as 'a'
FROM Production.Product AS a  

-- Joining with a derived table using the VALUES clause to create a table with specified values
-- The derived table consists of a single column 'Name' with values 'Blade', 'Crown Race', and 'AWC Logo Cap'
INNER JOIN (VALUES ('Blade'), ('Crown Race'), ('AWC Logo Cap')) AS b(Name)   

-- Joining condition: matching product names between the Product table and the derived table
ON a.Name = b.Name;
